Construa um site utilizando HTMl e CSS que apresente 5 lugares que você já visitou ou gostaria de visitar.
Para isso escolha 5 cidades e apresente uma descrição e imagens (3 imagens no mínimo) dos pontos turísticos de cada cidade.
Também faça uma página com 5 itens que você considera essenciais para uma viagem e 
mostre o preço e a loja em que esse item pode ser comprado (mínimo de 3 lojas para cada produto).


CONTEUDO DO TRABALHO

conteudo - textos

NOME DO SITE : ***indefinido
BARRA NAV - Página Incial | Dicas de viagem 

primeira parte: 
titulo - TOP 5 LUGARES PARA VOCÊ VISITAR.
    (imagem paginaInicial- exemplo)


pagina inicial:
                1. PARIS

                                                        (imagem)

                Paris, sempre será Paris, um dos lugares que precisam ser conhecidos uma vez na vida. 
                A cidade das luzes nunca deixará de ser um dos melhores lugares para viajar no mundo.
                                                                                        (saiba mais)

Pagina paris:

PARIS

Paris é a capital e a mais populosa cidade da França, com uma população estimada em 2020 de 2 148 271 habitantes 
em uma área de 105 quilômetros quadrados. Desde o século XVII, Paris é um dos principais centros de finanças, 
diplomacia, comércio, moda, ciência e artes da Europa. A cidade é conhecida por monumentos como a Torre Eiffel 
e a Catedral de Notre-Dame, uma construção gótica do século XII, sendo famosa também pela cultura dos cafés e 
por lojas de estilistas famosos na Rue du Faubourg Saint-Honoré.

visitar a Torre Eiffel, o Arco do Triunfo ou a Catedral de Notre Dame, assistir a um espetáculo de cabaré no 
clássico Moulin Rouge, ou passear por alguns dos bairros mais charmosos da cidade, como Montmartre ou Montparnasse, 
são algumas das experiências que todo mundo deveria ter a oportunidade de viver.

(IMAGEM)

3 PONTOS TURISTICOS PARA VISITAR EM PARIS

TORRE Eiffel

(IMAGEM)

A Torre Eiffel é uma construção de ferro de 300 metros de altura que foi criada para a Exposição Universal de Paris de 1889. 
Atualmente é o símbolo mais representativo de Paris.

A Torre possui duas plataformas de observação, uma no segundo andar (115 metros de altura) e outra no topo (324 metros). 
Para chegar à plataforma superior paga-se um valor adicional, mas de lá é possível ter uma vista de 360 graus da capital parisiense 
e de seus arredores. Nos dias de céu limpo, o panorama pode chegar a mais de 60 quilômetros de distância. Para se chegar aos dois 
primeiros andares (o primeiro está a 57 metros do solo), é possível subir as escadas, totalizando 704 degraus. Aos seus pés estarão, 
prontamente reconhecíveis, os jardins do Campo de Marte e da Escola de Militar (no lado sudeste) — onde estudou o jovem cadete Napoleão Bonaparte 
— e o edifício em forma de abraço do Palais Chaillot (noroeste). Um pouco mais distante será possível reconhecer as Tulherias, o Arco do Triunfo, 
a cúpula do Hotel des Invalides e o Sacre Coeur.

No topo da Torre Eiffel há um bar que serve champanhe, enquanto que no segundo andar fica o estrelado (e caríssimo) restaurante Jules Verne. 
No primeiro andar, além do restaurante 58 Tour Eiffel, está uma pequena exposição sobre a história de Gustava Eiffel e da própria torre.

---------------------------------

PALACIO DE VERSALHES

(IMAGEM)

Com uma imponente arquitetura e mais de 800 hectares de jardins, o Palácio de Versalhes une história e cultura e é um dos lugares mais visitados da França.

Durante a visita ao Palácio de Versalhes é possível percorrer uma infinidade de espaços com uma grande riqueza artística, entre os quais vale destacar a enorme 
capela e os Grandes Aposentos do Rei e da Rainha, que possuem uma grande quantidade de elementos decorativos.
Também é muito interessante a Galeria dos Espelhos, uma impressionante galeria de 73 metros de comprimento que possui 375 espelhos. Trata-se de um dos espaços 
mais importantes do palácio, já que foi o lugar onde em 1919 foi assinado o Tratado de Versalhes, que pôs fim à Primeira Guerra Mundial.

Os impressionantes Jardins de Versalhes contam com uma extensão de mais de 800 hectares ao longo dos quais se espalham plantas e todo tipo de árvores, além de grande 
quantidade de estátuas de mármore, estanques e fontes.
É praticamente impossível percorrer todos os jardins, mas existem algumas formas de tentar, como, por exemplo, alugando uma bicicleta ou um carro elétrico, ou então 
com o trenzinho que percorre os jardins.
Alguns dos pontos mais importantes do jardim são o Grand Trianon, um pequeno palácio de mármore rosa, ou o Domínio de Maria Antonieta, lugar onde a esposa de Luís 
XVI desfrutava de uma vida simples e campestre.
De abril a outubro é possível assistir aos espetáculos nos quais a água das fontes se movimenta ao ritmo da música. É importante se informar com antecedência sobre 
os horários porque só acontecem durante algumas horas do dia.

-----------------------------------

MUSEU DO LOUVRE

(IMAGEM)

Inaugurado a finais do século XVIII, o Museu do Louvre é o museu mais importante da França e um dos mais visitados do mundo. Atualmente recebe mais de oito milhões 
de visitantes a cada ano.

O Museu do Louvre está instalado no Palácio do Louvre, uma fortaleza do século XII que foi ampliada e reformada em diversas ocasiões. Antes de que se tornasse um museu, 
alguns monarcas como Carlos V e Felipe II utilizaram o palácio como residência real onde acumulavam suas coleções artísticas.
Depois da transferência da residência real ao Palácio de Versalhes, o impressionante edifício de 160.000 metros quadrados deu início ao seu processo de transformação a 
um dos museus mais importantes do mundo.
Em 1989 foi construída a pirâmide de cristal, rompendo a monotonia dos grandes blocos cinzas do museu e que atualmente serve como porta de acesso.

A coleção do Louvre compreende cerca de 300.000 obras anteriores a 1948, das quais são expostas aproximadamente 35.000.
A imensa coleção está organizada de forma temática em diferentes áreas: antiguidades orientais, antiguidades egípcias, antiguidades gregas, romanas e etruscas, história do Louvre 
e o Louvre medieval, pintura, escultura, objetos de arte, artes gráficas e arte do Islã.
Entre as pinturas mais importantes do museu vale a pena destacar as seguintes:
Monalisa de Leonardo da Vinci.
A Liberdade Guiando o Povo de Delacroix.
As Bodas de Caná de Veronese.





LONDRES
(imagem)

O ônibus vermelho de dois andares. O punk solitário em frente ao Picadilly Circus. Os estilosos táxis pretos. Londres – a mais importante cidade da Inglaterra e do Reino Unido 